Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# visa_onboarding_welcome_button_title
source: Start Activation
ja: 有効化を開始

# visa_onboarding_welcome_description
source: Follow the steps to set up your account.
ja: 手順に従ってアカウントを設定してください。

# visa_onboarding_welcome_title
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# visa_transaction_details_blockchain_amount
source: Blockchain amount
ja: ブロックチェーン上の金額

# visa_transaction_details_currency_code
source: Currency code
ja: 通貨コード

# visa_transaction_details_date
source: Date
ja: 日付

# visa_transaction_details_error_code
source: Error code
ja: エラーコード

# visa_transaction_details_header
source: Transaction details
ja: 取引詳細

# visa_transaction_details_merchant_category_code
source: Merchant category code
ja: 加盟店カテゴリーコード

# visa_transaction_details_merchant_city
source: Merchant city
ja: 加盟店の所在地

# visa_transaction_details_merchant_country_code
source: Merchant country code
ja: 加盟店の国コード

# visa_transaction_details_merchant_name
source: Merchant name
ja: 加盟店名

# visa_transaction_details_request_id
source: Request ID
ja: リクエストID

# visa_transaction_details_status
source: Status
ja: ステータス

# visa_transaction_details_title
source: Transaction
ja: 取引

# visa_transaction_details_transaction_amount
source: Transaction amount
ja: 取引金額

# visa_transaction_details_transaction_hash
source: Transaction hash
ja: トランザクションハッシュ

# visa_transaction_details_transaction_request
source: Transaction request
ja: 取引リクエスト

# visa_transaction_details_transaction_status
source: Transaction status
ja: 取引ステータス

# visa_transaction_details_type
source: Type
ja: 種類

# visa_tx_dispute_button
source: Dispute this transaction
ja: この取引に異議を唱える

# visa_unlock_notification_button
source: Unlock
ja: ロック解除

# visa_unlock_notification_subtitle
source: Scan your card to unlock access
ja: カードをスキャンしてアクセスロックを解除する

# visa_unlock_notification_title
source: Needed unlock
ja: ロック解除が必要

# voice_over_open_card_details
source: Open device details
ja: デバイスの詳細を開く

# voice_over_open_new_wallet_connect_session
source: Scan QR code to open new WalletConnect session
ja: QRコードをスキャンして、新しいWalletConnectセッションを開く

# wallet_add_common_title
source: Choose your wallet type
ja: ウォレットの種類を選択します

# wallet_add_hardware_description
source: Scan your Tangem card or ring to restore it or import from another wallet.
ja: Tangemカードまたはリングをスキャンして復元するか、別のウォレットからインポートしてください。

# wallet_add_hardware_info_create
source: Create Hardware Wallet
ja: ハードウェアウォレットを作成

# wallet_add_hardware_purchase
source: Want to purchase a Tangem Wallet?
ja: Tangemウォレットを購入しますか？

# wallet_add_import_seed_phrase
source: Import seed phrase
ja: シードフレーズをインポート

# wallet_add_mobile_description
source: Restore your wallet on your phone or import from another app — convenient, but less secure than a Tangem card.
ja: スマートフォン上でウォレットを復元するか、他のアプリからインポートできますが、Tangemカードと比べるとセキュリティは劣ります。

# wallet_add_support_title
source: What to choose?
ja: お選びください

# wallet_balance_missing_derivation
source: Scan card or ring
ja: カードまたはリングをスキャン

# wallet_been_activated_message
source: This wallet has already been activated earlier. If it was not done by you, please contact support. Tangem never sells wallets along with pre-generated access codes.
ja: このウォレットはすでに有効化されています。 あなたが行ったのでない場合は、サポートに連絡してください。 Tangemは、事前に生成されたアクセスコードと一緒にウォレットを販売することはありません。

# wallet_connect_error_timeout
source: Failed to establish WalletConnect session: timeout error. Please, try again later.
ja: WalletConnectセッションの確立に失敗しました：タイムアウトエラー。しばらくしてもう一度お試しください。

# wallet_connect_multiple_transactions_description
source: To process successfully, your transaction will be split into multiple parts. You'll need to tap your card several times to complete it.
ja: 正常に処理するため、取引は複数に分割されます。完了するにはカードを数回タップする必要があります。

# wallet_connect_multiple_transactions
source: Multi-Part Transaction
ja: マルチパート取引

# wallet_connect_paste_from_clipboard
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

# wallet_connect_sending_multiple_explanation
source: The transaction is being processed. Please tap your card multiple times to complete it.
ja: 取引を処理中です。完了するにはカードを複数回タップしてください。

# wallet_connect_sending_multiple_tx
source: Transaction in progress
ja: 取引進行中

# wallet_connect_subtitle
source: Connect to dApps
ja: dAppsに接続する

# wallet_create_common_title
source: Create Tangem Wallet
ja: Tangemウォレットを作成する

# wallet_create_hardware_badge
source: From %@
ja: %@から

# wallet_create_hardware_description
source: Buy Tangem Wallet—a physical device that securely stores your private key offline.
ja: Tangemウォレットを購入ーこれは、あなたの秘密鍵をオフラインで安全に保管する物理デバイスです。

# wallet_create_hardware_title
source: Hardware Wallet
ja: ハードウェアウォレット

# wallet_create_mobile_description
source: Create a secure wallet on your phone in seconds.
ja: 数秒でスマートフォンに安全なウォレットを作成します。

# wallet_create_mobile_title
source: Mobile Wallet
ja: モバイルウォレット

# wallet_create_nav_info_title
source: What to pick
ja: 何を選ぶ？

# wallet_create_scan_question
source: Using a Tangem Wallet already?
ja: すでにTangemウォレットを使っていますか？

# wallet_create_scan_title
source: Scan now
ja: 今すぐスキャン

# wallet_create_title
source: Pick a wallet setup method
ja: ウォレットの設定方法を選択する

# wallet_import_buy_question
source: Want to buy a Tangem Wallet?
ja: Tangemウォレットを購入しますか？

# wallet_import_buy_title
source: Buy now
ja: 今すぐ購入

# wallet_import_icloud_description
source: Recover existing wallet via iCloud backup
ja: iCloudバックアップ経由で既存のウォレットを復元する

# wallet_import_icloud_title
source: Import from iCloud
ja: iCloudからインポート

# wallet_import_navtitle
source: Add existing wallet
ja: 既存のウォレットを追加

# wallet_import_scan_description
source: Physical devices that securely store your private key offline.
ja: 秘密鍵をオフラインで安全に保存する物理デバイス。

# wallet_import_scan_title
source: Scan a Tangem Wallet
ja: Tangemウォレットをスキャンする

# wallet_import_seed_description
source: Import an existing wallet with your recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズを使って既存のウォレットをインポートします。

# wallet_import_seed_navtitle
source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート

# wallet_import_seed_title
source: Enter recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを入力

# wallet_import_success_description
source: You successfully import up your wallet.
ja: ウォレットのインポートに成功しました。

# wallet_import_success_navtitle
source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート

# wallet_import_success_title
source: Import completed
ja: インポート完了

# wallet_import_title
source: Import wallet
ja: ウォレットをインポート

# wallet_marketplace_block_title
source: %@ Market Price
ja: %@市場価格

# wallet_marketprice_block_update_time
source: last 24h
ja: 直近24時間

# wallet_network_group_title
source: %@ network
ja: %@ネットワーク

# wallet_notification_address_copied
source: Address was copied to clipboard
ja: アドレスがクリップボードにコピーされました

# wallet_promo_banner_button_title
source: Get now with 10%% off
ja: 今すぐ10 %% オフで購入

# wallet_promo_banner_description
source: Access 13,000+ cryptocurrencies. Buy, sell, swap, and stake with a single tap. Link up to three cards for a backup.
ja: 1.3万種類以上の暗号資産にアクセス。ワンタップで買付、売却、スワップ、ステーキングが可能です。 バックアップ用に最大3枚のカードを連携できます。

# wallet_promo_banner_title
source: Discover Tangem Wallet
ja: Tangemウォレットを見る

# wallet_settings_access_code_description
source: This access code protects your wallet and is used to log in and sign transactions.
ja: このアクセスコードはウォレットを保護し、ログインや取引の署名に使用されます。

# wallet_settings_access_code_title
source: Set/Change access code
ja: アクセスコードの設定・変更

# wallet_settings_change_access_code_title
source: Change access code
ja: アクセスコードを変更する

# wallet_settings_push_notifications_description
source: Get push notifications for incoming wallet transactions.
ja: ウォレットへの入金取引をプッシュ通知で受け取る。

# wallet_settings_push_notifications_title
source: Transaction notifications
ja: 取引通知

# wallet_settings_set_access_code_title
source: Set access code
ja: アクセスコードを設定する

# wallet_settings_title
source: Wallet settings
ja: ウォレット設定

# warning_access_denied_message
source: Use %@ or scan a card/ring to unlock access to your wallet
ja: %@を使用するか、カード / リングをスキャンしてウォレットにアクセスしてください

# warning_approval_in_progress_message
source: The permission-granting process is currently underway and will be completed shortly
ja: 許可付与のプロセスは現在進行中であり、まもなく完了する予定です。

# warning_approval_in_progress_title
source: Approval in Progress
ja: 承認中

# warning_backup_errors_message
source: Activation was not completed successfully. This may be due to an NFC issue or incorrect tapping. Please contact our Support team for assistance.
ja: アクティベーションが正常に完了しませんでした。NFCの問題、またはタップ方法が正しくない可能性があります。サポートチームまでお問い合わせください。

# warning_beacon_chain_retirement_content
source: On December 3, 2024, the BEP-2 network was disabled by decision of the network developers and is no longer supported
ja: 2024年12月3日、BEP-2ネットワークはネットワーク開発者の決定により使用不能となり、サポートは終了しました。

# warning_beacon_chain_retirement_title
source: BNB Beacon Chain shut down
ja: BNBビーコンチェーンは閉鎖されました

# warning_blocked_funds_for_fee_message
source: Please deposit some %1$@ to cover the network fee
ja: ネットワーク手数料をカバーするために%1$@を入金してください

# warning_blocked_funds_for_fee_title
source: Insufficient funds to cover the network fee
ja: ネットワーク手数料をカバーする資金が不足しています

# warning_button_could_be_better
source: Could be better
ja: もっと良くなるはず

# warning_button_ok
source: Ok, Got it!
ja: はい、わかりました!

# warning_button_really_cool
source: Really cool!
ja: すごくクールだ！

# warning_button_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# warning_clore_migration_button
source: Start migration
ja: 移行を開始

# warning_clore_migration_copy_button
source: Copy
ja: コピー

# warning_clore_migration_description
source: To keep access to your funds, start the migration according to the official Clore guidelines.
ja: 資金へのアクセスを維持するため、Cloreの公式ガイドラインに従って移行を開始してください。

# warning_clore_migration_error_signing_not_supported
source: Message signing is not supported for this network
ja: このネットワークではメッセージ署名はサポートされていません

# warning_clore_migration_error_wallet_manager_not_found
source: Unable to sign message. Please try again.
ja: メッセージに署名できません。もう一度お試しください。

# warning_clore_migration_message_label
source: Message
ja: メッセージ

# warning_clore_migration_message
source: According to Clore’s official documentation, all coins received before December 21 will be migrated to Clore (ERC-20 token); coins received after that date will not. A transfer solution is coming — stay tuned.
ja: Cloreの公式ドキュメントによると、12月21日以前に受け取ったすべてのコインは Clore（ERC-20トークン）へ移行されますが、同日以降に受け取ったコインは移行されません。送金（移行）ソリューションは現在準備中です。続報をお待ちください。

# warning_clore_migration_open_portal_button
source: Open Claim portal
ja: Claim Portalを開く

# warning_clore_migration_sheet_description
source: To continue using your Clore tokens, you must complete the token migration according to the information on the Claim Portal.
ja: Cloreトークンを引き続き使用するには、Claim Portalの案内に従ってトークン移行を完了する必要があります。

# warning_clore_migration_sheet_title
source: Clore Network Migration
ja: Cloreネットワーク移行

# warning_clore_migration_sign_button
source: Sign
ja: 署名する

# warning_clore_migration_signature_label
source: Signature
ja: 署名

# warning_clore_migration_title
source: Clore Network Migration
ja: Cloreネットワークの移行

# warning_demo_mode_message
source: You are currently in the Demo mode
ja: 現在デモモードです

# warning_demo_mode_title
source: Demo mode active
ja: デモモードが有効になっています

# warning_developer_card_message
source: The card you scanned is a developer card. Do not use it to create your wallet.
ja: スキャンしたカードは開発者カードです。ウォレットの作成には使用しないでください。

# warning_developer_card_title
source: Not for users!
ja: ユーザー向けではありません!

# warning_existential_deposit_message
source: %1$@ network requires an Existential Deposit. If your account drops below %2$@, it will be deactivated, and any remaining funds will be destroyed.
ja: %1$@ネットワークには、最低預金残高が必要です。残高が%2$@を下回ると、アカウントは無効になり、残りの資金は破棄されます。

# warning_existential_deposit_title
source: Network requires Existential Deposit
ja: ネットワークには最低残高が必要です

# warning_express_active_transaction_message
source: Swap will be available after the %@ transaction is complete
ja: スワップは、%@ の取引完了後に利用可能となります。

# warning_express_active_transaction_title
source: You have active transaction
ja: アクティブな取引があります

# warning_express_approval_in_progress_message
source: Swap approval is underway and will be completed shortly
ja: スワップ承認は現在進行中で、まもなく完了する予定です。

# warning_express_approval_in_progress_title
source: Approval in progress
ja: 承認が進行中

# warning_express_dust_message
source: The minimum swapping amount is %1$@. Please ensure that the remaining balance after the swap will not be less than %2$@.
ja: 最低のスワップ金額は%1$@ です。スワップ後の残金が%2$@ を下回らないようにしてください。

# warning_express_no_exchangeable_coins_description
source: You don’t have any tokens in your portfolio that %@ can be swapped to. Please add another token to enable the exchange.
ja: ポートフォリオ内に%@とスワップ可能なトークンがありません。交換を有効にするには、別のトークンを追加してください。

# warning_express_no_exchangeable_coins_title
source: No compatible tokens added
ja: 互換性のあるトークンが追加されていません

# warning_express_not_enough_fee_for_token_tx_description
source: To make a transaction you need to deposit some %1$@ %2$@
ja: 取引を行うには、 %1$@ %2$@を入金する必要があります。

# warning_express_not_enough_fee_for_token_tx_title
source: Unable to cover %@ fee
ja: %@ 手数料を支払えません

# warning_express_notification_invalid_reserve_amount_title
source: The amount to receive must be at least %@
ja: 受け取る金額は、 %@ 以上である必要があります。

# warning_express_pair_unavailable_message
source: This may occur because the provider is currently unable to exchange your selected pair. Please wait a moment and try again. (Code %@)
ja: これは、選択したペアがプロバイダーでは現在交換できないために発生する可能性があります。しばらく待ってからもう一度お試しください。(コード%@ )

# warning_express_pair_unavailable_title
source: Selected pair temporarily unavailable
ja: 選択されたペアは一時的に利用できません

# warning_express_providers_fca_warning_description
source: Some providers are not authorized by the UK Financial Conduct Authority. You should avoid dealing with them.
ja: 一部のプロバイダーは英国金融行動監視機構（FCA）の認可を受けていません。そのようなプロバイダーとの取引は避けるべきです。

# warning_express_providers_fca_warning_title
source: FCA Warning List
ja: FCA警告リスト

# warning_express_refresh_required_title
source: Service temporarily unavailable
ja: サービスは一時的に利用できません

# warning_express_too_maximum_amount_title
source: The amount of tokens to be swapped must not exceed %@
ja: スワップするトークンの量は %@ を超えないでください

# warning_express_too_minimal_amount_title
source: The amount to swap must be at least %@
ja: スワップ金額は %@ 以上である必要があります

# warning_express_wrong_amount_description
source: Please change the amount to swap
ja: スワップの金額を変更してください

# warning_failed_to_verify_card_message
source: This card might be a production sample or counterfeit
ja: このカードは、サンプル品または偽造品である可能性があります

# warning_failed_to_verify_card_title
source: Authenticity check failed
ja: 真正性チェックに失敗しました

# warning_hedera_missing_token_association_button_title
source: Associate
ja: 関連付ける

# warning_hedera_missing_token_association_message_brief
source: This token must be associated with your Hedera account before you can receive it
ja: このトークンを受け取るには、Hederaアカウントに関連付ける必要があります。

# warning_hedera_missing_token_association_message
source: This token must be associated with your Hedera account before you can receive it. Association fee ~%1$@ %2$@
ja: このトークンを受け取るには、Hederaアカウントに関連付ける必要があります。関連付け手数料 ~ %1$@ %2$@

# warning_hedera_missing_token_association_title
source: Associate your token
ja: トークンを関連付ける

# warning_hedera_token_association_not_enough_hbar_message
source: Not enough %@. Top up your Hedera account to associate this token
ja: %@が不足しています。このトークンを関連付けるには、Hederaアカウントに資金を追加してください。

# warning_kaspa_unfinished_token_transaction_discard_message
source: Are you sure you want to cancel the transaction? You will not be able to retry the transaction again
ja: 取引をキャンセルしてもよろしいですか? 取引を再試行することはできません

# warning_kaspa_unfinished_token_transaction_message
source: Your transaction with an amount of %1$@ %2$@ was not completed. You can try again to complete it.
ja: %1$@ %2$@の取引が完了しませんでした。もう一度試して完了してください。

# warning_kaspa_unfinished_token_transaction_title
source: You have unfinished transaction
ja: 未完了の取引があります

# warning_last_balance_updated_time
source: Last update was %@
ja: 最終更新日は%@です

# warning_long_transaction_message
source: iPhone 7/7+ cannot sign transactions on this network. To complete this operation, please use a different phone.
ja: iPhone 7/7+ はこのネットワーク上で取引に署名できません。この操作を完了するには、別のデバイスを使用してください。

# warning_long_transaction_title
source: Transaction signing unavailable
ja: 取引署名は利用できません

# warning_low_signatures_message
source: Only %@ signatures are left on this card. You must withdraw all of your funds.
ja: このカードには%@の署名のみが残っています。資金をすべて引き出す必要があります。

# warning_low_signatures_title
source: Low signature count
ja: 署名数が少ないです

# warning_manage_tokens_legacy_derivation_message
source: Tokens on different networks can have different addresses. Double-check that your address matches the network when you transfer funds.
ja: 異なるネットワーク上のトークンは、異なるアドレスを持つ場合があります。資金を送金する際には、アドレスがネットワークと一致していることを再確認してください。

# warning_matic_migration_message
source: MATIC is being migrated to POL. However, there is no deadline set and MATIC isn't being deprecated yet. You can safely continue using MATIC token or swap it for POL.
ja: MATICはPOLに移行中です。ただし、期限は設定されておらず、MATICはまだ廃止されていません。MATICトークンを引き続き安全に使用することも、POLに交換することもできます。

# warning_matic_migration_title
source: MATIC to POL Migration
ja: MATICからPOLへの移行

# warning_missing_derivation_title
source: Some addresses are missing
ja: 一部のアドレスが見つかりません

# warning_network_unreachable_message
source: The network is currently unreachable. Please try again later.
ja: 現在、ネットワークにアクセスできません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# warning_network_unreachable_title
source: Network is unreachable
ja: ネットワークにアクセスできません

# warning_no_account_title
source: Top up your wallet
ja: ウォレットに入金

# warning_no_backup_message
source: Your wallet isn't backed up yet. Back it up now to protect your assets.
ja: ウォレットはまだバックアップされていません。今すぐバックアップして資産を保護しましょう。

# warning_no_backup_title
source: Missing backup
ja: バックアップがありません

# warning_number_of_signed_hashes_incorrect_message
source: This card has been previously used for transactions. If received from an untrusted source, consider withdrawing all funds. If it's your card, no action is required.
ja: このカードは以前取引に使用されたことがあります。信頼できない出所から受け取った場合は、全資金を引き出すことを検討してください。あなたのカードであれば、何もする必要はありません。

# warning_number_of_signed_hashes_incorrect_title
source: Card has already signed transactions
ja: カードはすでに取引に署名済みです

# warning_old_card_message
source: Funds in Tangem devices issued before September 2019 cannot be retrieved on iPhones due to iOS restrictions. Please use an Android phone for retrieval. Devices issued after September 2019 work correctly on both OS.
ja: iOSの制限により、2019年9月以前に発行されたTangemデバイスの資金をiPhoneで取り出すことはできません。Android端末をご利用ください。2019年9月以降に販売されたデバイスは、どちらのOSでも正常にご利用いただけます。

# warning_old_card_title
source: iOS restriction for older cards
ja: 古いカードに対するiOSの制限

# warning_old_device_old_card_message
source: Some iPhone 7/7+ models may have NFC issues during certain operations.
ja: iPhone 7/7+の一部のモデルでは、特定の操作中にNFCの問題が発生する場合があります。

# warning_old_device_old_card_title
source: Device incompatibility detected
ja: デバイスの互換性がありません

# warning_rate_app_message
source: Your review keeps us motivated to make Tangem Wallet even better
ja: あなたのレビューは、Tangemウォレットをさらに良くするためのモチベーションになります

# warning_rate_app_title
source: Enjoying Tangem?
ja: Tangemを楽しんでいますか?

# warning_receive_blocked_hedera_token_association_required_message
source: You must associate your token before receiving tokens
ja: トークンを受け取る前に、トークンを関連付ける必要があります。

# warning_receive_blocked_token_trustline_required_message
source: You must open trustline for your token before receiving it
ja: トークンを受け取る前に、トラストラインを開く必要があります

# warning_rent_fee_title
source: Network rent fee required
ja: ネットワーク使用料が必要です

# warning_seedphrase_action_required_title
source: Action required
ja: 対応が必要です

# warning_seedphrase_contacted_support
source: Did you contact support via the app within 7 days of creating your wallet? If yes, or if you're unsure, click 'Yes' and follow the instructions.
ja: ウォレットの作成後、7日以内にアプリ経由でサポートに連絡しましたか？連絡した場合、あるいは連絡したかわからない場合は、「はい」をクリックして指示に従ってください。

# warning_seedphrase_issue_answer_no
source: Thank you! All set! No further actions required.
ja: ありがとうございます。準備完了です。これ以上の操作は必要ありません。

# warning_seedphrase_issue_answer_yes
source: You will now be redirected to the official Tangem website. Please read and follow instructions there.
ja: Tangemの公式ウェブサイトに移動します。そちらの指示に従ってください。

# warning_seedphrase_issue_message
source: Have you ever contacted the Tangem support team directly through this application?
ja: このアプリ経由でTangemサポートチームに直接連絡したことがありますか？

# warning_seedphrase_issue_title
source: Mandatory security update
ja: 必須のセキュリティアップデート

# warning_send_blocked_funds_for_fee_message
source: %1$@ is an asset in the %2$@ network. To make a %3$@ transaction, you must deposit some %4$@ (%5$@) to cover the network fee.
ja: %1$@ は %2$@ ネットワーク内のアセットです。%3$@ 取引を行うには、ネットワーク手数料のために %4$@ (%5$@) を入金する必要があります。

# warning_send_blocked_funds_for_fee_title
source: Insufficient %1$@ to cover network fee
ja: ネットワーク料金をカバーするための%1$@が足りません

# warning_solana_rent_fee_message
source: Solana network charges a rent of %1$@ every 2 days. Accounts that can't afford the rent are purged from the network. Deposit your account with more than %2$@ to use it for free.
ja: Solana ネットワークは 2 日ごとに%1$@のレンタル料を請求します。レンタル料を支払えないアカウントはネットワークから削除されます。アカウントに%2$@以上入金すると、無料で使用できます。

# warning_some_networks_unreachable_message
source: Swipe down to refresh or try again later.
ja: 下にスワイプして更新するか、後でもう一度お試しください。

# warning_some_networks_unreachable_title
source: Some networks are unreachable
ja: 一部のネットワークにアクセスできません

# warning_some_token_balances_not_updated
source: Some token balances could not be updated
ja: 一部のトークン残高を更新できませんでした

# warning_stellar_token_trustline_not_enough_xlm
source: Not enough %@. Top up your XLM account to open trustline.
ja: %@が足りません。トラストラインを開くには、XLMアカウントに資金を入金してください。

# warning_system_deprecation_title
source: System update required
ja: システムアップデートが必要です

# warning_system_deprecation_with_date_message
source: Support for your version of the operating system will end on %@. To receive future app updates you must update it to the latest version.
ja: お使いのバージョンのオペレーティングシステムのサポートは%@に終了します。今後アプリのアップデートを受け取るには、最新バージョンにアップデートする必要があります。

# warning_system_update_message
source: Tangem recommends installing the latest iOS update for stable and safe operation
ja: Tangemは、安定・安全な操作のために最新のiOSアップデートをインストールすることを推奨しています。

# warning_system_update_title
source: System update available
ja: システムアップデートが可能です

# warning_testnet_card_message
source: This is a Testnet card. It cannot process transactions and should only be used for testing and development purposes.
ja: これはテストネットカードです。取引処理はできませんので、テストおよび開発目的でのみご利用ください。

# warning_testnet_card_title
source: For testing purposes only
ja: テスト目的のみ

# warning_token_required_min_coin_reserve
source: Not enough %1$@. Top up your %2$@ account to associate this token
ja: %1$@が足りません。このトークンを関連付けるには、 %2$@アカウントにチャージしてください。

# warning_token_trustline_button_title
source: Enable Trustline
ja: トラストラインを有効にする

# warning_token_trustline_subtitle
source: A Trustline must be enabled to receive this token. The network requires a %1$@ %2$@ reserve.
ja: このトークンを受け取るには、トラストラインを有効にする必要があります。ネットワークには%1$@ %2$@予備金が必要です。

# warning_token_trustline_title
source: Trustline Required
ja: トラストラインが必要

# wc_alert_add_network_to_portfolio_description
source: The required network %@ is not added to your portfolio. Add it first, then proceed with the connection.
ja: 必要なネットワーク %@ はポートフォリオに追加されていません。まず追加してから接続を続行してください。

# wc_alert_add_network_to_portfolio_title
source: Add network to portfolio
ja: ネットワークをポートフォリオに追加

# wc_alert_audit_malicious_domain
source: Malicious domain
ja: 悪意のあるドメイン

# wc_alert_audit_unknown_domain
source: Unknown domain
ja: 不明なドメイン

# wc_alert_connect_anyway
source: Connect anyway
ja: とにかく接続する

# wc_alert_connection_timeout_description
source: Timeout error. Please, try again later.
ja: タイムアウトエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# wc_alert_connection_timeout_title
source: Failed to establish WalletConnect
ja: WalletConnectを確立できませんでした
